

背景： 机场  有雨 暗色
初始动画  睡眠中等待飞机的 主人公 因为延误的飞机而惊醒  快睡去的时候（眨眼的效果）  一声尖叫丧尸来袭开始序幕。
角色职业：警察  飞行员   医生（选择）
剧情：
警察 ：初始战斗技能           携带枪支（出任务）设定有2个同伴在序幕时走散。
飞行员 ：初始驾驶飞机技能。    
医生：初始医疗技能。携带医疗用品（阿莫西林）
最终目标：驾驶飞机逃往桃花源。
序幕：

	主线任务：操作成功躲避或击杀丧尸跟随NPC（机场工作人员）至安全房间。
	支线任务：选择是否携带被咬伤的人物（police）
	敌人：丧尸。
第一幕     （存活是关键）：
	
	背景：困在安全房间24小时后食物水源告急。
	主线任务：操作人物躲避或击杀丧尸寻找食物（机场餐厅），水（厕所饮水机），药物，武器等返回房间。
	支线任务：受伤的人物（police）被感染（医生可以辨别散落的药物，其他人物寻找带说明书的（狗头））成功完成获得瞄准技能 可以开枪。
	道具：机场VIP的小汽车   死亡警卫的枪支弹药，防爆盾，防止咬伤的衣物， 棍棒  刀 打火机 酒精（懂得都懂）  机场餐厅的食物   药物（没有说明大量，有说明少量，散落的）。（再想想还有）
